Exercícios: Lembrando comentários e indentação são muito importantes

1) O código abaixo funciona? Porque não? Corrija os erros que encontrar.
static void main(string [] args)
{
Const imposto
Imposto := 0,21;
double valor sem imposto;
valor sem imposto = 23.5;
double resultado;
resultado = imposto * valor sem imposto;
Console.Writeline(“valor sem imposto” =resultado);
Console.ReadLine;
}

2) Crie uma aplicação que leia dois numeros inteiros e mostre a soma, a subtração, a multiplicação e divisão do primeiro numero lido pelo segundo.

3) Crie uma aplicação que leia um numero e informe a raiz quadrada deste numero.

4) Crie uma aplicação que leia dois numeros em variaveis chamadas A e B. Troque o valor de A com B e exiba o resultado de cada variavel. Ex:
A = 2 => A = 3
B = 3 B = 2

5) Crie uma aplicação que leia um caractere e informe o valor ASCII do Caractere

6) Crie uma aplicação que solicite ao usuário digitar um valor, e calcule 8,5% deste valor,  e exiba o valor com o desconto.
nessa mesma aplicação solicite ao usuário digitar outro valor , e acrescente a este valor 15%, e exibe o valot total